---
categories:
  - листая-страницы
date: '2016-02-21T20:40:00+00:00'
lang: ru
slug: sokolov-kak-stanovyatsya-professorami
tags:
  - science
  - education
title: Соколов М. - Как становятся профессорами
---

## Соколов М. - Как становятся профессорами

[http://libgen.li/book/index.php?md5=6f62524275a3787147a5a9e50dd774fb](http://libgen.li/book/index.php?md5=6f62524275a3787147a5a9e50dd774fb)  

<!--more-->

1.  Великолепная книга. 
2.  Описывается специфика академической карьеры в пяти странах: Англии, Франции, Германии, США и России.
3.  Написано крайне простым языком. Воспринимается даже такими профанами, как я.
4.  Структурирует обрывки знаний, которыми обладает каждый научник.
5.  Обязательно прочесть каждому научнику.
6.  Впрочем, обязательно прочесть и студенту. Особенно тем, кто планирует обучение за рубежом.
